Итак, в предыдущей задаче мы создали лексический анализатор для языка mython. Теперь с его помощью нужно создать синтаксический анализатор, а затем собственно интерпретатор. Для создания синтаксического анализатора требуется определённая теоретическая подготовка, которая выходит за рамки «Чёрного пояса по C++», так что в этой задаче мы выдадим вам готовую реализацию нисходящего LL(1)-парсера языка Mython. (Если вы не поняли последние несколько слов, это нестрашно — вы сможете решить эту задачу без их понимания. Однако это говорит о том, что у вас нет тех самых теоретических знаний, о которых говорилось выше. Лучший источник, в котором их можно получить, — это Книга Дракона, канонический учебник по созданию компиляторов и трансляторов).

Этот парсер формирует абстрактное синтаксическое дерево, узлами которого являются объекты классов, унаследованных от абстрактного класса Statement:

		struct Statement {
		virtual ~Statement() = default;
		virtual ObjectHolder Execute(Runtime::Closure& closure) = 0;
		};
		
Единственный метод интерфейса выполняет разобранную программу на языке mython.

Вам даны:

+	файлы parse.h/cpp, содержащие синтаксический анализатор языка mython (файл parse.cpp использует lexer.h, который вы разработали в предыдущей задаче)

+	файл statement.h, содержащий абстрактный интерфейс Statement, а также всех его потомков, которые используются в построении абстрактного синтаксического дерева

+	файлы object_holder.h/cpp, содержащий специальный класс ObjectHolder, который используется интерпретатором mython'а для обращения к объектам mython-программы (числам, строкам, экземплярам классов, логическим константам и None); в нём же содержится определение типа Runtime::Closure, который используется для связывания имени переменной с конкретным значением

+	файл object.h, который содержит классы, представляющие отдельные объекты mython-программы

+	файл mython.cpp, содержащий функцию main

+	наконец, несколько файлов с юнит-тестами, отражающими различные аспекты работы интерпретатора языка Mython

Ваша задача на основе предложенных файлов разработать интерпретатор, который считывает из stdin программу на языке Mython и выводит в stdout результат выполнения всех команд print.

На проверку пришлите архив, содержащий все необходимые файлы для сборки и запуска вашего интерпретатора.
# Замечание

В процессе тестирования вашего интерпретатора ему на вход будут подаваться только Mython-программы, которые корректно разбираются нашим парсером и исполнение которых завершается без ошибок.
